Nam Nhật: Viết báo cáo theo yêu cầu trên course
Mục 1: Giới thiệu

Giới thiệu mục tiêu cụ thể của đồ án, bài toán máy học, ứng dụng.

Mục 2: Dữ liệu

Trình bày phương pháp tự xây dựng tập dữ liệu có nhãn hoặc giới thiệu về tập dữ liệu có sẵn, phân tích sơ bộ tập dữ liệu.

Mục 3: Phương pháp máy học

Trình bày tóm tắt các phương pháp máy học, cải tiến (nếu có), công cụ sử dụng, các giá trị tham số của phương pháp svm

Duy Thịnh:

Trình bày tóm tắt các phương pháp máy học, cải tiến (nếu có), công cụ sử dụng, các giá trị tham số của phương pháp randomforest, và xgboost

Trình bày các độ đo sử dụng để đánh giá.

Mục 6: Kết luận

Thanh Lâm:
Làm slide
Mục 4, 5, 7